គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ការងើបឡើងរបស់គ្រូពេទ្យ Lady =
=ភាគទី១៥=
= តម្លើងឋានន្តរស័ក្តិថ្នាក់ទី១ =
ថា​ខ្ញុំ​ជឿ​ឬ​មិន​ជឿ
មិន​សំខាន់​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាអ្នកណា
ប្រឆាំងនឹងក្រឹត្យរបស់អធិរាជ
ត្រូវតែស្លាប់!
មែនហើយ
ព្រះអម្ចាស់ចម្រៀង
ដល់ពេលហើយ។
នៅតែបិទផ្លូវ?
(រ៉ុង ហ្សេឡែន,)
(តើអ្នកពិតជាចាញ់លើកនេះទេ?)
វា​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​បម្រើ​ដ៏​សប្បុរស​ម្នាក់​ឈ្មោះ រ៉ុង
ព្យាបាលអ្នកដទៃ
ប៉ុន្តែ...
លោកម្ចាស់ ហ្វេង សុំទោសដែល
ធ្វើអោយអ្នកខកចិត្តម្តងទៀត។
គ្រូ​ពេទ្យ​ថ្នាក់​ទីពីរ រ៉ុង ហ្សេឡែន
រស់នៅតាមការរំពឹងទុក
ព្យាបាលរោគអុតស្វាយ,
និងបានបង្កើតដំណោះស្រាយថ្មីមួយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ជំងឺអុតស្វាយអាចព្យាបាលបាន។
អស្ចារ្យ!
(ការិយាល័យពេទ្យអធិរាជ)
សម្តេចបានមកដល់ហើយ!
ព្រះករុណា។
ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំបានលឺ
ដែល Rong Zelan បានជាសះស្បើយ
និង​បាន​បង្កើត​វិធី
​ព្យាបាល​ជំងឺ​អុតស្វាយ។
ព្រះករុណា
នោះជាការពិត។
ខ្ញុំបានយកជីពចររបស់ពួកគេ ហើយបញ្ជាក់
ថាពួកគេបានជាសះស្បើយពេញលេញ។
ល្អ
រ៉ុង ហ្សេឡែន។
រ៉ុង ហ្សេលែន ការពារ
ការរីករាលដាលនៃជំងឺប៉េស្ត
និង​បាន​បង្កើត​វិធី
​ព្យាបាល​ជំងឺ​អុតស្វាយ។
ថ្ងៃ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​លើក​លែង​មួយ
​ដើម្បី​ផ្សព្វផ្សាយ​អ្នក។
ដល់អ្នកបម្រើថ្នាក់ដំបូង។
ព្រះករុណា
សូមអរគុណចំពោះព្រះគុណគ្មានព្រំដែនរបស់អ្នក!
ក្រោកឡើង។
សូមប្រកបដោយសុវត្ថិភាព ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង។
(ម៉ាក់,)
(ទីបំផុតខ្ញុំបានក្លាយជា
អ្នកបម្រើថ្នាក់ដំបូង។ )
(ចាប់ពីពេលនេះតទៅ)
(ខ្ញុំអាចចូលបន្ទប់ Case ដោយសេរី)
(ដើម្បីពិនិត្យមើលសំណុំរឿង។ )
(ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកភស្តុតាង
ដែលបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់អ្នក)
(ដើម្បីលុបឈ្មោះរបស់អ្នក។ )
សូមអបអរសាទរ។
ព្រះអម្ចាស់ សុង សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ ដែលបានសង្គ្រោះជីវិតទូលបង្គំ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
សងខ្ញុំជាមួយអាពាហ៍ពិពាហ៍?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
ម៉េច,
តើយើងញ៉ាំអ្វីនៅយប់នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមានរបស់ឆ្ងាញ់?
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ចូល​រួម​ស៊ូ?
ឥឡូវនេះ អ្នកបានរៀនដើម្បីផ្គាប់ចិត្តអ្នកដទៃ។
ឆ្កែ​ស្មោះ​ត្រង់​ណា។
បើអ្នកចូលចិត្តតាមដាន
និងបម្រើអ្នកដទៃខ្លាំង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបោកខោអាវរបស់យើងទាំងអស់?
តើអ្នកមិនមានដៃទេ?
តើអ្នកមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ?
Su Ye ម៉េចហ៊ាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទះខ្ញុំ?
តើខ្ញុំត្រូវការហេតុផលទេ?
ស៊ុន អ៊ូខុង តើ​ឯង​កំពុង​តែ
​ធ្វើ​បាប​ចៅហ្វាយ​ឯង​ឬ?
ខ្ញុំ​ជា​គ្រូ​ពេទ្យ​ថ្នាក់​ទី​មួយ
​ដែល​តែងតាំង​ដោយ​ព្រះករុណា។
ប្រសិនបើអ្នកទះខ្ញុំ,
យោងទៅតាមច្បាប់
អ្នកនឹងទទួលបាន 20 strokes
ហើយ​បាន​ទម្លាក់​ទៅ​ការិយាល័យ Ji'an ។
និងសមគំនិតរបស់អ្នក។
នឹងត្រូវទទួលទោសផងដែរ។
តើអ្នកទាំងពីរចង់
ទៅការិយាល័យ Ji'an ដែរឬទេ?
ហើយស្តាប់សំឡេងក្រចកដៃ
កោសមឈូស?
ឧបាសិកា រ៉ុង អត់ទោសឱ្យពួកយើង។
ឧបាសក រ៉ុង អត់ទោសឱ្យយើងផង!
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់អ្នកធ្វើបាប
មិត្តរួមការងាររបស់អ្នកម្តងទៀត
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងបង្ហាញអ្នក។
នោះ​ជា​ឋានន្តរស័ក្តិ​របស់​អ្នក​បម្រើ​ថ្នាក់​ទី១
មិនមែនសម្រាប់តែការបង្ហាញទេ។
បាទ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
វង្វេង។
តោះទៅ។
ម៉េច,
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​មាន​ភាព​ក្លាហាន
​ក្នុង​ការ​បដិសេធ​អ្នក​ដទៃ។
សូមអរគុណ។
(ការិយាល័យពេទ្យអធិរាជ)
(ម៉ាក់,)
(ខ្ញុំចំណាយពេលដប់ឆ្នាំដើម្បីមកដល់ពេលនេះ)
(ពីគ្រួសាររ៉ុង។ )
(ឥឡូវ,)
(ទីបំផុតខ្ញុំអាចរកឃើញ)
(អ្វីដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់
នៅក្នុងវាំងនៅពេលនោះ។ )
(បន្ទប់សំណុំរឿង)
(តើមានអ្វីកើតឡើង?)
(អ្នកណាដាក់អ្នក?)
(បន្ទប់សំណុំរឿង)
(អ្នកណាក៏ដោយ)
(ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​គេ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ទេ។ )
(ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេប្រាថ្នាថាពួកគេស្លាប់។
(ពួកគេត្រូវបង់ប្រាក់)
(ជាមួយនឹងឈាម។ )
(បន្ទប់ករណី)
(ករណីពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់អធិរាជ Dowager)
ឆ្នាំដំបូងនៃ Wuyou,
ព្រះចៅអធិរាជ Dowager បានកើតជំងឺហឺត
ក្នុងអំឡុងពេលពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់នាង
ជាមួយនឹងការមិនចូលចិត្តត្រជាក់។
Liu Fuling បាន​ធ្វើ​រោគ​វិនិច្ឆ័យ
​ជំងឺ​របស់​នាង​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត។
ចាត់ទុកថាវាជាជំងឺហឺតត្រជាក់។
Liu Fuling បានប្រើគ្រាប់ពូជ mustard ពណ៌ស។
Corydalis,
អាសារ៉ុម
ម្សៅ Kansui,
និងទឹកខ្ញីនៅលើកន្សែងដៃ
ហើយទុកឱ្យអធិរាជក្លិនវា។
នៅពេលដែលជំងឺរបស់នាងបានធូរស្រាលបន្តិច។
មន្រ្តីពេទ្យ Feng បានមកដល់កាតព្វកិច្ច
ការ​អះអាង​ថា​គំនិត​របស់​ស្ត្រី
​មិន​សម​នឹង​ការ​ពិចារណា​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ។
តាំងពីបុរាណកាលមក។
បុរសបានគ្រប់គ្រង
វិស័យឱសថ។
ការជ្រៀតជ្រែករបស់ស្ត្រី
នឹងធ្វើឱ្យមានបញ្ហា។
នៅទីបញ្ចប់
Liu Fuling សម្រាប់ការពន្យារពេល
ការព្យាបាលរបស់អធិរាជ Dowager ។
ត្រូវបានផ្តន្ទាទោសដោយជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលចំនួន 80
ហើយ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​ព្រះបរមរាជវាំង
ជាការព្រមានដល់អ្នកដទៃ។
ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យនិងថ្នាំរបស់ម្តាយ
ពិតជាត្រឹមត្រូវ។
ដោយ​សារ​តែ​នាង​ជា​ស្ត្រី
និងបំពានច្បាប់
ដែលស្ត្រីមិនអាចអនុវត្តឱសថ
នាងត្រូវបានគេសង្ស័យ និងដាក់ទណ្ឌកម្មដោយអយុត្តិធម៌។
តើពិភពលោកនេះមិនសមហេតុផលប៉ុណ្ណា។
វាប្រែថាអ្នកចង់បាន
កំណត់ត្រាកាលពីដប់ឆ្នាំមុន។
កុំយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទទួលបានអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មាន​ន័យ​ថា​ដើម្បី​លួច​។
ក្នុង​នោះ គ.
សូមទៅមុខ។
អ្នកបម្រើ រ៉ុង
អ្នកបានទទួលអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែខឹង?
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ក្រោក​ឈរ​នៅ​ពេល​សំខាន់
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នកដទៃ
នៅតែត្រូវបានចោទប្រកាន់ខុស
អំពើ​ខុស​ឆ្គង​ដោយ​សារ​គំនិត​មិន​សម​ហេតុផល
​ថា គុណធម៌​សម្រាប់​ស្ត្រី
ស្ថិតនៅក្នុងកង្វះទេពកោសល្យរបស់នាង។
នាង​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​ក្រសួង​យុត្តិធម៌
ហើយ​ត្រូវ​គេ​វាយ​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
លោកម្ចាស់ សុង ជាមនុស្សធំ។
អ្នកបានរីករាយនឹងឯកសិទ្ធិទាំងអស់
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានយល់ទេថា
ពិភពលោកនេះអយុត្តិធម៍យ៉ាងណាចំពោះមនុស្សស្រី?
ការរើសអើងប្រឆាំងនឹងស្ត្រីមាន
យូរម្ល៉េះ។
សហស្សវត្សរ៍នៃគោលលទ្ធិរឹង,
ចាក់ឫសយ៉ាងជ្រៅ,
មិនអាចបំបែកពេញមួយយប់បានទេ។
ចុះបើពិបាកបំបែក?
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ខ្ញុំនឹងឆ្លាក់ផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញពិភពលោកទាំងមូល
ថាគ្រូពេទ្យស្រី
មិនអន់ជាងបុរសទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែលុបឈ្មោះម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​បំបែក​ច្បាប់​ដ៏​អាក្រក់
​ដែល​ស្ត្រី​មិនអាច​ក្លាយជា​គ្រូពេទ្យ​បាន​។
(ថ្ងៃនេះ,)
(ខ្ញុំស្បថ,)
(ចាប់ពីពេលនេះតទៅ)
(ខ្ញុំនឹងប្រថុយទាំងអស់)
(ដើម្បីបំបែកច្បាប់រលួយ។ )
(ជាមួយនឹងជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំ)
(ខ្ញុំនឹងក្លាយជា
គ្រូពេទ្យអធិរាជស្រីដំបូងគេនៅ Great Liang ។ )
(ខ្ញុំនឹងក្លាយជាគ្រូពេទ្យដ៏អស្ចារ្យបំផុត)
(និងចាប់យកអំណាចនៃសុន្ទរកថា)
(ដើម្បី​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​រក​យុត្តិធម៌​ជូន​ម្តាយ​ខ្ញុំ)
(នៅចំពោះមុខតុលាការទាំងមូល។ )
អ្នកបម្រើ រ៉ុង
មិនថាអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តបែបណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹង
តែងតែនៅខាងអ្នក។
ឧបាសិកា រ៉ុង!
Su Ye គ្រោះថ្នាក់ហើយ!